# 今天星期六
## 我弄好了我的GitHub
**开心呢**
*但是不知道应该写点什么呢*
-对了
-还不知道这个是怎么保存的呢
-怎么实时更新吗

> 今天是2026年9月12号，距离开学还有2天。感觉随年龄的增长越来越不想开学，有可能是在上学期间没得到什么正反馈。
[jintianbanglaobanzhaodaoleyigebijiaoshihedexianggangbangongshifuzeren]
今天貌似帮老板找到了一个比较合适的香港办公室的负责人，让我期待一波，能不能再给我涨点工资。
哇塞，怎么一直在引用呀。

好了。

不知道该写点什么*2，一想到这是公开的可能被某人发现、阅览、评价就非常之有戒心了哈哈哈，不过反正大家谁也不认识谁（理论上是。），又好像无所谓。
我觉得我的文字太不真实了，我总是想通过语言的润色来维护自己的形象。
对，我是个大包袱背负者。

话说这个字体可以调节吗？我来看看。
哦，好像不行。

昨晚小小的通宵了一下，早上回宿舍的时候看到了朝霞，粉粉的，很漂亮。
最近突然发现我好像更适合一个人生活，一个人玩，一个人探索，有另外的人让我感觉烦躁。让我想依靠，失去主动性。
嗯，就是这样天生猛兽。

其实我之前应该是想写小说的，时光荏苒（重回2018了），AI都出好几代了，我的小说还没形呢哈哈哈。

我觉得这样不好，我要学会忽略他人。现在打字，总是有种强行的对话感。

## 以上都不是真的。
我是 == 云去山如画 ==
嗳，咋不给我高亮。😹
I need to highlight these ==very important words==.
嗳，为啥不高亮。 好奇怪，官方怎么乱教。

over.
